//PREGUNTA 1 
    //La indireccion es una técnica de programación en la cual se basa en hacer referencia indirecta a los datos usando las direccions de memoria que los contienen.
    //Se representa: Tipo * puntero_de_tipo; Ejemplo: int * p;

//PREGUNTA 2
    //Un arreglo bidimensional son tablas de valores en la que cada elemento de un arreglo bidimensional está simultaneamente en una fila y columna. Se los suele llamar matrices.

//PREGUNTA 3
    //El indice mínimo y máximo de un array de 512 elementos es 0 y 511, respectivamente ya que el primer valor es 0 y el ultimo es n-1.

//PREGUNTA 4
    //La diferencia que existe entre un compilador y un interprete son:
        //Un intérprete traduce instrucciones de alto nivel en una forma intermedia para ser ejecutado. En contraste, un compilador, traduce instrucciones de alto nivel directamente en lenguaje de máquina.
        //El intérprete traduce un programa línea a línea mientras que el compilador traduce el programa entero y luego lo ejecuta
        //El intérprete detecta si el programa tiene errores y permite su depuración durante el proceso de ejecución, mientras que el compilador espera hasta terminar la compilación de todo el programa para generar un informe de errores.

//PREGUNTA 5
        //Una función es un bloque de código que realiza alguna operación. Una función puede definir opcionalmente parámetros de entrada que permiten a los llamadores pasar argumentos a la función
        //Un procedimiento o subrutina es un subalgoritmo que recibiendo o no datos permite devolver varios resultados, un resultado o ninguno. 
